Com todos esses testes equivocados que lhe dei,
você está na posição perfeita para compreender a análise de componente principal.
Eu explicarei em 20 segundos, e você não esquecerá disso pelo
resto de sua vida.
Se você receber dados de qualquer formato,
como esta plotagem de ponto de dados aqui, a PCA encontrará um novo sistema de coordenadas
a partir do antigo sistema apenas por translação e rotação.
Ela move o centro do sistema de coordenadas junto com o centro dos dados,
bem aqui.
Ela move o eixo x para o eixo principal de variação, no qual você
vê a maior variação relativa a todos os pontos de dados, e move[INAUDIBLE]
o eixo y para uma [INAUDIBLE]direção ortogonal de variação menos importante.
Analise os dados originais aqui.
Eu argumentaria que os dados estão realmente mais nesta linha aqui.
E, em segundo lugar, na sua linha ortogonal aqui. A análise de componente principal encontra
para você estes eixos e também diz o grau de importância deles.
Vamos praticar isso.